Anatomia da Tag:
< Tudo entre >
Tag abre (<) + nome da tag + atributo > Conteúdo fecha tag (</) Tag>

Funções da Tag:
ºConteúdo:
As tags servem para inserirmos conteúdos como textos, imagens, vídeos e outros. Além da dar informações para o browser como o título do site, linguagem e outras.

ºSemântica:
Dar sentido ao conteúdo, a escrita de um documento semântico beneficia principalmente leitores de tela (acessibilidade) e leitores de códigos (robôs como o do Google).

ºInteração com CSS e JavaScript:
Através das marcações das tags que conseguimos selecionar elementos para mudarmos o seu estilo ou comportamento.

Dicas:
--Precisão: Um sinal de maior errado e o seu código para de funcionar.
--Espaços e Quebras de Linha: Geralmente são ignorados quando adicionados mais de um.
--Indentação: Serve para organizarmos o código alinhando a abertura de um elemento com o seu fechamento. Em algumas linguagens a indentação é essencial para o seu funcionamento. (pode ser com espaços ou tabs).
--Caracteres Especiais: Evite caracteres especiais (á, é, ç e outros) principalmente no nome de arquivos. Substitua espaços por traços (-) ou underlines (_).